Repository: sazameki/cocoa-browser-air-2
Catalog: CocoaBrowserAir/CocoaBrowserAir/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Folder Base
ja: 基本フレームワーク

source: Folder Main
ja: 主要フレームワーク

source: Folder Others
ja: その他

source: CategoryName Classes
ja: クラス

source: CategoryName Others
ja: その他

source: GroupTitle Overview
ja: 概要

source: GroupTitle Tasks
ja: タスク

source: GroupTitle Adopted Protocols
ja: 準拠プロトコル

source: GroupTitle Class Methods
ja: クラス・メソッド

source: GroupTitle Instance Methods
ja: インスタンス・メソッド

source: GroupTitle Delegate Methods
ja: Delegate メソッド

source: GroupTitle Properties
ja: プロパティ

source: GroupTitle Constants
ja: 定数

source: GroupTitle Data Types
ja: データ型

source: GroupTitle Callbacks
ja: コールバック関数

source: GroupTitle Functions
ja: 関数

source: GroupTitle Functions by Task
ja: タスクごとの関数

source: GroupTitle Methods
ja: メソッド
